Repository: openstack/nova
Catalog: nova/locale/*/LC_MESSAGES/nova-log-warning.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: Invalid 'agent_present' value. Falling back to the default.
ko_kr: 올바르지 않은 'agent_present' 값입니다. 기본값으로 돌아갑니다.
zh_cn: 无效 'agent_present' 值。回归到缺省。

source: Invalid cachemode %(cache_mode)s specified for disk type %(disk_type)s.
ko_kr: 디스크 유형 %(disk_type)s에 올바르지 않은 캐시 모드 %(cache_mode)s이(가) 지정되었습니다.
zh_cn: 为磁盘类型 %(disk_type)s 指定的高速缓存方式 %(cache_mode)s 无效。

source: Invalid floating IP ID %s in request
ko_kr: 요청에서 올바르지 않은 Floating IP ID %s

source: Invalid value '%d' for image_compression_level
ko_kr: image_compression_level의 올바르지 않은 값 '%d'
zh_cn: 无效镜像压缩级别 image_compression_level的值'%d'

source: Invalid value '%s' for torrent_images
ko_kr: torrent_images의 올바르지 않은 값 '%s'
zh_cn: 无效种子镜像 torrent_images的值'%s'

source: Invalid value for id mapping %s
ko_kr: id 맵핑 %s의 값이 올바르지 않음
zh_cn: id 映射%s 的值无效

source: Key '%(key)s' not in instances '%(inst)s'
ko_kr: '%(key)s' 키가 '%(inst)s' 인스턴스에 없음
zh_cn: 键“%(key)s”未在实例“%(inst)s”中

source: Legacy get_by_volume_id() call found multiple BDMs for volume %(volume)s
ko_kr: 레거시 get_by_volume_id() 호출에서 %(volume)s 볼륨의 BDM을 여러 개 발견

source: Libvirt module could not be loaded. NWFilterFirewall will not work correctly.
ko_kr: Libvirt 모듈을 로드할 수 없습니다. NWFilterFirewall이 올바르게 작동하지 않습니다.
zh_cn: Libvirt模块无法加载。NWFilterFirewall 无法正常工作。

source: Live migration not completed after %d sec
ko_kr: %d초 후에 라이브 마이그레이션이 완료되지 않음
zh_cn: 在%d秒后，在线迁移不能完成

source: Live migration stuck for %d sec
ko_kr: 라이브 마이그레이션이 %d초 동안 중단됨
zh_cn: 在线迁移卡住 %d 秒

source: Lost connection to XenAPI during call to %(plugin)s.%(fn)s. Retrying call.
ko_kr: %(plugin)s.%(fn)s을(를) 호출하는 중에 XenAPI에 대한 연결을 유실했습니다. 호출을 재시도합니다.
zh_cn: 调用%(plugin)s.%(fn)s 期间，丢失到XenAPI的连接。重试调用。

source: Lost connection to memcache server for reporting service status.
ko_kr: 서비스 상태를 보고하기 위한 memcache 서버 연결이 유실되었습니다.
zh_cn: 丢失到 memcache 服务器的连接，连接用来报告服务状态。

source: Lost connection to nova-conductor for reporting service status.
ko_kr: 서비스 상태를 보고하기 위한 nova-conductor 연결이 유실되었습니다.
zh_cn: 丢失到nova-conductor连接，连接用来报告服务状态。

source: Metadata value %(value)s for %(key)s is not of type %(type)s. Using default value %(default)s.
ko_kr: %(key)s의 메타 데이터 값 %(value)s 유형이 %(type)s이(가) 아닙니다. 기본값 %(default)s을(를) 사용합니다.
zh_cn: %(key)s 的元数据值 %(value)s 不是类型 %(type)s。使用缺省值 %(default)s。

source: Migration %s is not found.
ko_kr: 마이그레이션 %s을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 没有找到迁移 %s

source: Migration operation was cancelled
ko_kr: 마이그레이션 조작이 취소됨
zh_cn: 迁移操作取消

source: Mountpoint cannot be translated: %s
ko_kr: 마운트 지점을 변환할 수 없음: %s
zh_cn: 挂载点无法被翻译：%s

source: Multiple base images for image: %s
ko_kr: 이미지의 기본 이미지가 여러 개임: %s
zh_cn: 多个镜像%s的基本镜像

source: Network %(id)s not matched with the tenants network! The ports tenant %(tenant_id)s will be used.
ko_kr: 네트워크 %(id)s이(가) 테넌트 네트워크와 일치하지 않습니다! 포트 테넌트 %(tenant_id)s을(를) 사용합니다.
zh_cn: 网络 %(id)s 与租户网络不匹配！将使用端口租户 %(tenant_id)s 。

source: Neutron Reported failure on event %(event)s
ko_kr: %(event)s 이벤트에서 Neutron이 실패를 보고함

source: Neutron error: %(ip)s is not a valid IP address for network %(network_id)s.
ko_kr: Neutron 오류: %(ip)s이(가) 네트워크 %(network_id)s에 대해 올바른 IP 주소가 아닙니다.

source: Neutron error: Fixed IP %s is already in use.
ko_kr: Neutron 오류: Fixed IP %s이(가) 이미 사용 중입니다.
zh_cn: Neutorn错误：固定IP %s 已经在使用。

source: Neutron error: Instance hostname %(hostname)s is not a valid DNS name
ko_kr: Neutron 오류: 인스턴스 호스트 이름 %(hostname)s이(가) 올바른 DNS 이름이 아님

source: Neutron error: MAC address %(mac)s is already in use on network %(network)s.
ko_kr: Neutron 오류: MAC 주소 %(mac)s이(가) 네트워크 %(network)s에서 이미 사용 중입니다.
zh_cn: Neutron 错误：MAC 地址%(mac)s 已经在网络%(network)s 上使用。

source: Neutron error: No more fixed IPs in network: %s
ko_kr: Neutron 오류: 네트워크에 추가 Fixed IP가 없음: %s
zh_cn: Neutron 错误：网络：%s 中没有更多固定IP

source: Neutron error: Port quota exceeded in tenant: %s
ko_kr: Neutron 오류: 테넌트에서 포트 할당량이 초과됨: %s
zh_cn: Neutron 错误：租户 %s 中的端口配额超过

source: No Network for FixedIP: %s
ko_kr: FixedIP의 네트워크가 없음: %s
zh_cn: 固定IP：%s 没有网络

source: No VirtualInterface for FixedIP: %s
ko_kr: FixedIP의 VirtualInterface가 없음: %s
zh_cn: 固定IP：%s 没有虚拟接口

source: No cell_name for %(method)s() from API
ko_kr: API의 %(method)s()에 대한 cell_name이 없음
zh_cn: API 的%(method)s() 方法中没有cell_name

source: No cell_name for instance update from API
ko_kr: API에서 인스턴스 업데이트를 위한 cell_name이 없음
zh_cn: API没有实例更新的cell_name

source: No compute node record for %(host)s:%(node)s
ko_kr: %(host)s:%(node)s의 컴퓨트 노드 레코드가 없음
zh_cn: 没有%(host)s:%(node)s 的计算节点记录

source: No compute service record found for host %(host)s
ko_kr: %(host)s 호스트의 컴퓨트 서비스 레코드를 찾을 수 없음
zh_cn: 没有找到主机 %(host)s 可用的计算服务记录

source: No free nbd devices
ko_kr: 여유 nbd 디바이스 없음
zh_cn: 没有空闲NBD设备

source: No host name specified for the notification of HostAPI.%s and it will be ignored
ko_kr: HostAPI.%s의 호스트 이름이 지정되지 않으므로 무시됨
zh_cn: 没有为HostAPI 的通知指定的主机名。%s 将会被忽略

source: No match when trying to update BDM: %(bdm)s
ko_kr: BDM을 업데이트하려고 할 때 일치하는 사항이 없음: %(bdm)s
zh_cn: 尝试更新BDM：%(bdm)s时，没有匹配内容

source: No more network or fixed IP to be allocated
ko_kr: 할당할 추가 네트워크 또는 Fixed IP가 없음
zh_cn: 没有多余的网络或fixed IP可被分配

source: No protocol specified in for api_server '%s', please update [glance] api_servers with fully qualified url including scheme (http / https)
ko_kr: api_server '%s'에 프로토콜이 지정되지 않음, [glance] api_servers를 스키마(http / https)를 포함하는 완전한 url로 업데이트

source: No valid host found for rebuild
ko_kr: 다시 빌드하는 데 올바른 호스트를 찾을 수 없음
zh_cn: 重建过程中没有找到有效主机

source: No valid host found for unshelve instance
ko_kr: Shelve되지 않은 인스턴스에 올바른 호스트를 찾을 수 없음
zh_cn: 没有找未停止实例的有效主机

source: Node %(uuid)s has a malformed "%(prop)s". It should be an integer but its value is "%(value)s".
ko_kr: %(uuid)s 노드에 잘못된 형식의 "%(prop)s"이(가) 있습니다. 이 값은 정수여야 하지만 "%(value)s"입니다.
zh_cn: 节点 %(uuid)s 有一个不正确的属性"%(prop)s"。它应该是一个整数，但是它的值是 "%(value)s"。

source: Node %(uuid)s has a malformed "%(prop)s". It should be an integer.
ko_kr: %(uuid)s 노드에 잘못된 형식의 "%(prop)s"이(가) 있습니다. 이 값은 정수여야 합니다.
zh_cn: 节点 %(uuid)s 有一个不正确的属性"%(prop)s"。它应该是一个整数。

source: Node field should not be set on the instance until resources have been claimed.
ko_kr: 리소스가 청구될 때까지 인스턴스에 노드 필드가 설정되지 않았습니다.
zh_cn: 直到已请求资源，才应该对实例设置主机字段.。

source: Not deleting key %s
ko_kr: %s 키를 삭제하지 않음
zh_cn: 不删除秘钥 %s

source: Paused instance shutdown by itself. Calling the stop API.
ko_kr: 인스턴스 자체 종료가 일시중단되었습니다. API 중지를 호출합니다.
zh_cn: 暂停的实例自己关闭。调用stop API。

source: Performing standard snapshot because direct snapshot failed: %(error)s
ko_kr: 직접 스냅샷에 실패했으므로 표준 스냅샷 수행: %(error)s

source: Periodic cleanup failed to delete instance: %s
ko_kr: 정기적 정리에서 인스턴스 삭제 실패: %s
zh_cn: 周期性清除，删除实例失败：%s

source: Periodic reclaim failed to delete instance: %s
ko_kr: 정기적 재확보에서 인스턴스 삭제 실패: %s
zh_cn: 周期性重新声明，删除实例失败：%s

source: Periodic task is updating the host stat, it is trying to get disk %(i_name)s, but access is denied. It is most likely due to a VM that exists on the compute node but is not managed by Nova.
ko_kr: 정기적 작업을 통해 호스트 통계를 업데이트합니다. %(i_name)s 디스크를 가져오려고 하지만 액세스가 거부되었습니다. 컴퓨트 노드에 있지만 Nova에서 관리하지 않는 VM때문일 가능성이 가장 큽니다.
zh_cn: 周期性任务更新主机统计，尝试获取磁盘%(i_name)s，但是拒绝访问。最大可能是在计算主机上面存在一个不被Nova管理的虚拟机VM。

source: Periodic task is updating the host stat, it is trying to get disk %(i_name)s, but disk file was removed by concurrent operations such as resize.
ko_kr: 정기적 작업을 통해 호스트 통계를 업데이트합니다. %(i_name)s 디스크를 가져오려고 하지만 크기 조정과 같은 동시 조작을 통해 디스크 파일이 제거되었습니다.
zh_cn: 周期性任务更新这台主机统计。尝试获取磁盘%(i_name)s，但是磁盘文件被并发操作移除，比如调整大小resize。

source: Periodic task is updating the host stats, it is trying to get disk info for %(i_name)s, but the backing volume block device was removed by concurrent operations such as resize. Error: %(error)s
ko_kr: 정기적 작업을 통해 호스트 통계를 업데이트합니다. %(i_name)s 디스크를 가져오려고 하지만 크기 조정과 같은 동시 조작을 통해 지원 볼륨 블록 장치가 제거되었습니다. 오류: %(error)s
zh_cn: 周期性任务更新主机统计，尝试获取磁盘%(i_name)s信息，但是备份卷块设备被并发操作移除，比如调整大小resize。错误：%(error)s

source: Please consider to execute setup before trying to configure debug log message.
ko_kr: 디버그 로그 메시지를 구성하기 전에 설정을 실행하십시오.
zh_cn: 在尝试配置调试debug 日志消息之前，请考虑执行创建。

source: Port %s does not exist
ko_kr: %s 포트가 없음
zh_cn: 端口号 %s 不存在。

source: Power state %s not found.
ko_kr: 전원 상태 %s을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 没有找到电源状态 %s 。

source: Quota exceeded for %s, tried to allocate floating IP
ko_kr: %s의 할당량이 초과됨, Floating IP를 할당하려고 시도함
zh_cn: 超过%s 的配额，尝试分配浮动IP

source: Quota exceeded for project %(pid)s, tried to allocate fixed IP. %(used)s of %(allowed)s are in use or are already reserved.
ko_kr: 프로젝트 %(pid)s의 할당량이 초과되었습니다. Fixed IP를 할당하려고 시도했습니다. %(allowed)s의 %(used)s이(가) 사용 중이거나 이미 예약되었습니다.
zh_cn: 项目%(pid)s 超过配额，尝试分配固定IP。允许的%(allowed)s 中的%(used)s 已在使用 或者已经保留。

source: Race detected in libvirt.virDomain.info, trying one more time
ko_kr: libvirt.virDomain.info에서 Race가 발견됨. 한 번 더 시도
zh_cn: libvirt.virDomain.info 中检测到环Race ，再尝试一次。

source: Reboot failed but instance is running
ko_kr: 재부팅에 실패했지만 인스턴스가 실행 중임
zh_cn: 重启失败，但是实例仍然运行

source: Reboot failed due to bad volumes, detaching bad volumes and starting halted instance
ko_kr: 잘못된 볼륨 때문에 다시 부팅에 실패했고 잘못된 볼륨을 분리하고 정지된 인스턴스를 시작하는 중
zh_cn: 由于以下原因，重新引导失败：卷不正确，正在与不正确的卷断开连接，以及正在启动已停止的实例

source: Rejecting snapshot request, snapshots currently disabled
ko_kr: 스냅샷 요청 거부, 스냅샷을 현재 사용 안함
zh_cn: 拒绝快照请求，快照当前未被激活

source: Relative blockrebase support was not detected. Continuing with old behaviour.
ko_kr: 상대 blockrebase support 지원이 발견되지 않았습니다. 이전 동작을 계속 수행합니다.
zh_cn: 相对块重新基线blockrebase支持没有检测到。以老的方式继续。

source: Removed %(num)d duplicate rules for floating IP %(float)s
ko_kr: Floating IP %(float)s에 대한 %(num)d개의 중복 규칙을 제거함

source: Report interval must be less than service down time. Current config: <service_down_time: %(service_down_time)s, report_interval: %(report_interval)s>. Setting service_down_time to: %(new_service_down_time)s
ko_kr: 보고 간격은 서비스 가동 중단 시간보다 짧아야 합니다. 현재 구성: <service_down_time: %(service_down_time)s, report_interval: %(report_interval)s>. service_down_time을 %(new_service_down_time)s(으)로 설정
zh_cn: 报告间隔必须小于服务宕机时间service_down_time。当前配置：<service_down_time: %(service_down_time)s, report_interval: %(report_interval)s>. Setting service_down_time to: %(new_service_down_time)s

source: Retry SR scan due to error: %s
ko_kr: 다음 오류로 인해 SR 스캔 재시도: %s
zh_cn: 重试SR 扫描，原因是错误：%s

source: Retrying %(name)s after a MessagingTimeout, attempt %(attempt)s of %(retries)s.
ko_kr: MessagingTimeout 후에 %(name)s 재시도, %(retries)s 중 %(attempt)s번 시도.
zh_cn: 消息超时后，重试 %(name)s，尝试 %(retries)s 的%(attempt)s 次。

source: Root disk file creation failed - %s
ko_kr: 루트 디스크 파일 생성 실패 - %s
zh_cn: 根磁盘创建失败- %s

source: Running Nova with a libvirt version less than %(version)s is deprecated. The required minimum version of libvirt will be raised to %(version)s in the next release.
ko_kr: %(version)s 이전의 libvirt 버전으로 Nova를 실행하는 기능은 더 이상 사용되지 않습니다. libvirt에 필요한 최소 버전은 다음 릴리스에서 %(version)s(으)로 증가됩니다.

source: Running libvirt-lxc without user namespaces is dangerous. Containers spawned by Nova will be run as the host's root user. It is highly suggested that user namespaces be used in a public or multi-tenant environment.
ko_kr: 사용자 네임스페이스 없이 libvirt-lxc를 실행하면 위험합니다. Nova에서 복제한 컨테이너는 호스트의 루트 사용자로 실행됩니다. 공용 또는 다중 테넌트 환경에서 사용자 네임스페이스를 사용하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 不再用户命名空间运行libvirt-lxc是非常危险的。Nova生产的容器将以主机root用户的身份运行。强烈建议在一个公共或多租户空间中使用用户命名空间。

source: Selected host: %(host)s failed to consume from instance. Error: %(error)s
ko_kr: 선택한 호스트: %(host)s을(를) 인스턴스에서 사용하는 데 실패했습니다. 오류: %(error)s
zh_cn: 选择的主机：%(host)s 从实例消费失败。错误：%(error)s

source: Server with unsupported policy cannot be rebuilt
ko_kr: 지원되지 않는 정책이 있는 서버를 다시 빌드할 수 없음
zh_cn: 有不支持策略的服务器不能被重建。

source: Service killed that has no database entry
ko_kr: 데이터베이스 항목이 없는 서비스 강제 종료
zh_cn: 因无数据库记录，服务已被中止

source: Setting instance to %s state.
ko_kr: 인스턴스를 %s 상태로 설정합니다.
zh_cn: 设置实例到 %s 状态。

source: Setting migration %(migration_id)s to error: %(reason)s
ko_kr: %(migration_id)s 마이그레이션을 오류로 설정: %(reason)s
zh_cn: 正在将迁移 %(migration_id)s 设置为“错误”：%(reason)s

source: Skipping detach because VBD for %s was not found
ko_kr: %s의 VBD를 찾을 수 없으므로 연결 해제 건너뛰기
zh_cn: 跳过绑定，因为没有找到%s 的VBD

source: Subnet(s) too large, defaulting to /%s. To override, specify network_size flag.
ko_kr: 서브넷이 너무 커서 /%s(으)로 기본 설정됩니다. 대체하려면 network_size 플래그를 지정하십시오.
zh_cn: 子网太大，缺省为 /%s。要进行覆盖，请指定 network_size 标记。

source: Tenant_id %(tenant_id)s does not match tenant_id of instance %(instance_id)s.
ko_kr: Tenant_id %(tenant_id)s이(가) %(instance_id)s 인스턴스의 tenant_id와 일치하지 않습니다 .
zh_cn: Tenant_id %(tenant_id)s 不匹配实例的 tenant_id %(instance_id)s.

source: The TrustedFilter is considered experimental by the OpenStack project because it receives much less testing than the rest of Nova. This may change in the future, but current deployers should be aware that the use of it in production right now may be risky.
ko_kr: TrustedFilter는 나머지 Nova에 비해 테스트 양이 훨씬 적으므로 OpenStack 프로젝트에서 실험으로 간주됩니다. 이 상황은 향후에 변경될 수 있지만 현재 배포자는 이 기능을 프로덕션에서 사용하는 것이 위험할 수 있음을 인지해야 합니다.

source: The cells feature of Nova is considered experimental by the OpenStack project because it receives much less testing than the rest of Nova. This may change in the future, but current deployers should be aware that the use of it in production right now may be risky. Also note that cells does not currently support rolling upgrades, it is assumed that cells deployments are upgraded lockstep so n-1 cells compatibility does not work.
ko_kr: Nova의 셀 기능은 나머지 Nova에 비해 테스트 양이 훨씬 적으므로 OpenStack 프로젝트에서 실험으로 간주됩니다. 이 상황은 향후에 변경될 수 있지만 현재 배포자는 이 기능을 프로덕션에서 사용하는 것이 위험할 수 있음을 인지해야 합니다. 또한 현재 셀에서 롤링 업그레이드를 지원하지 않으며, 셀 배포는 동일 방식으로 업그레이드되는 것으로 간주되므로, n-1 셀 호환 가능성이 작동하지 않는다는 점에 유의하십시오.
zh_cn: OpenStack项目Nova的单元特性做为实验性的特性，因为它比Nova的其它模块接受了更少的测试。在将来将会发生改变，但是当前部署者应该保持谨慎，立即把它用到生产环境是有风险的。同时注意到单元当前不支持回归更新，假设单元部署者升级中出现失败步骤，那么n-1个单元兼容性将不能正常工作。

source: The in tree EC2 API has been removed in Mitaka. Please remove entries from api-paste.ini and use the OpenStack ec2-api project http://git.openstack.org/cgit/openstack/ec2-api/
ko_kr: Mitaka에서 트리 EC2 API가 제거되었습니다. api-paste.ini에서 항목을 제거하고 OpenStack ec2-api 프로젝트 http://git.openstack.org/cgit/openstack/ec2-api/를 사용하십시오.

source: The same keypair name '%(name)s' exists in the following cells: %(cell_names)s. The keypair value from the first cell is returned.
ko_kr: 동일한 키 페어 이름 '%(name)s'이(가) %(cell_names)s 셀에 있습니다. 첫 번째 셀의 키 페어 값이 반환됩니다.
zh_cn: 在以下单元: %(cell_names)s中存在相同的密钥对名字 '%(name)s' 。返回第一个单元的密钥对值。

source: The volume %s does not exist!
ko_kr: %s 볼륨이 없습니다!

source: This key manager is insecure and is not recommended for production deployments
ko_kr: 이 키 관리자는 안전하지 않으므로 프로덕션 배포에서는 권장되지 않습니다.
zh_cn: 秘钥管理器是不安全的，不推荐在生产部署环境中使用

source: This shouldn't be getting called except during testing.
ko_kr: 이는 테스트 중을 제외하면 호출되지 않습니다.
zh_cn: 不应该调用此项（在测试期间除外）。

source: Timed out waiting for nova-conductor. Is it running? Or did this service start before nova-conductor? Reattempting establishment of nova-conductor connection...
ko_kr: nova-conductor를 기다리는 중에 제한시간이 종료되었습니다. 실행 중입니까? 또는 nova-conductor 전에 이 서비스가 시작되었습니까? nova-conductor 연결을 다시 설정 중...
zh_cn: 等待nova-conductor 超时。它在运行吗？或者这个服务在nova-conductor之前启动？尝试重新建立nova-conductor连接。。。

source: Timed out while waiting for soft shutdown.
ko_kr: 소프트 시스템 종료를 기다리는 중에 제한시간이 초과되었습니다.
zh_cn: 等待软关机时，超时。

source: Timeout waiting for vif plugging callback
ko_kr: vif 플러그 콜백을 기다리는 중에 제한시간이 초과됨

source: Timeout waiting for vif plugging callback for instance %(uuid)s
ko_kr: 인스턴스 %(uuid)s의 vif 플러그 콜백을 기다리는 중에 제한시간이 초과됨
zh_cn: 等待实例%(uuid)s的vif 插入回调超时

source: Too many id maps, only included first five.
ko_kr: id 맵이 너무 많아, 처음 다섯 개만 포함합니다.
zh_cn: 太多id映射，只能包含前5个。

source: Treating negative config value (%(retries)s) for 'block_device_retries' as 0.
ko_kr: 'block_device_retries'의 음의 구성 값 (%(retries)s)은(는) 0으로 처리합니다.
zh_cn: 把'block_device_retries' 负数的配置值 (%(retries)s) 当做0。

source: Tried to remove rule that was not there: %(chain)r %(rule)r %(wrap)r %(top)r
ko_kr: 없는 규칙을 제거하려 했음: %(chain)r %(rule)r %(wrap)r %(top)r
zh_cn: 试图移除不存在的规则：%(chain)r %(rule)r %(wrap)r %(top)r

source: Trying to remove device with %(status)s ownership %(instance_uuid)s because of %(pci_exception)s
ko_kr: %(pci_exception)s(으)로 인해 %(status)s 소유권 %(instance_uuid)s이(가) 있는 장치를 제거하려고 시도
zh_cn: 由于%(pci_exception)s，尝试移除%(status)s 的设备，设备所有者是%(instance_uuid)s

source: URI %(uri)s does not support connection events: %(error)s
ko_kr: URI %(uri)s에서 연결 이벤트를 지원하지 않음: %(error)s
zh_cn: URI %(uri)s 不支持连接事件：%(error)s

source: URI %(uri)s does not support events: %(error)s
ko_kr: URI %(uri)s에서 이벤트를 지원하지 않음: %(error)s
zh_cn: URI %(uri)s 不支持事件：%(error)s

source: URI %(uri)s does not support full set of host capabilities: %(error)s
ko_kr: URI %(uri)s에서 전체 호스트 기능 세트를 지원하지 않음: %(error)s
zh_cn: URI %(uri)s 不支持主机能力的全部集合：%(error)s

source: URI %(uri)s does not support listDevices: %(error)s
ko_kr: URI %(uri)s에서 listDevices를 지원하지 않음: %(error)s
zh_cn: URI %(uri)s 不支持listDevices：%(error)s

source: Unable to delete %(file)s. Exception: %(ex)s
ko_kr: %(file)s을(를) 삭제할 수 없습니다. 예외: %(ex)s
zh_cn: 不能删除%(file)s。异常：%(ex)s

source: Unable to dequalify. %(name)s is not in %(domain)s.
ko_kr: 자격을 박탈할 수 없습니다. %(name)s이(가) %(domain)s에 있지 않습니다.
zh_cn: 无法取消限定。%(name)s 没有在 %(domain)s 中。

source: Unable to find a different image to use for rescue VM, using instance's current image
ko_kr: 인스턴스의 현재 이미지를 사용하여 구조 VM에 사용할 다른 이미지를 찾을 수 없음
zh_cn: 找不到要用于安全 VM 的另一映像，正在使用实例的当前映像

source: Unable to find network matching '%(network_name)s', user will have to enter IP manually...
ko_kr: '%(network_name)s'과(와) 일치하는 네트워크를 찾을 수 없음, 사용자가 수동으로 IP를 입력해야 함...
zh_cn: 不能找到匹配 '%(network_name)s'的网络，用户必须手动输入IP。。。

source: Unable to force TCG mode, libguestfs too old? %s
ko_kr: TCG 모드를 강제 적용할 수 없음, libguestfs가 너무 오래되었는지 여부. %s
zh_cn: 不能强制TCG 模式，libguestfs 太旧吗？%s

source: Unable to increase max downtime to %(time)dms: %(e)s
ko_kr: 최대 중단 시간을 %(time)dms(으)로 늘릴 수 없음: %(e)s
zh_cn: 不能减少最大宕机时间到 %(time)dms：%(e)s

source: Unable to mount image %(image)s with error %(error)s. Cannot resize.
ko_kr: %(error)s 오류로 인해 %(image)s 이미지를 마운트할 수 없습니다. 크기를 조정할 수 없습니다.
zh_cn: 不能挂着镜像 %(image)s ，镜像有错误%(error)s。不能重新调整大小。

source: Unable to preallocate image at path: %(path)s
ko_kr: %(path)s 경로에서 이미지를 사전에 할당할 수 없음

source: Unable to stat %(disk)s: %(ex)s
ko_kr: %(disk)s 통계를 낼 수 없음: %(ex)s
zh_cn: 不能统计%(disk)s：%(ex)s

source: Unable to update metadata, VM not found.
ko_kr: 메타데이터를 업데이트할 수 없음, VM을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 不能更新元数据，虚拟机没有找到。

source: Unable to update the agent due to: %(exc)s
ko_kr: 다음으로 인해 에이전트를 업데이트할 수 없음: %(exc)s
zh_cn: 不能更新代理，原因是：%(exc)s

source: Unexpected confirmation status '%(status)s' of migration %(id)s, exit confirmation process
ko_kr: 마이그레이션 %(id)s의 예상치 못한 확인 상태 '%(status)s', 확인 프로세스 종료
zh_cn: 未预期的迁移%(id)s的确认状态'%(status)s'，退出确认过程

source: Unexpected migration job type: %d
ko_kr: 예상치 않은 마이그레이션 작업 유형: %d
zh_cn: 未预期的迁移工作类型： %d

source: Unexpected power state %d
ko_kr: 예기지 않은 전원 상태 %d
zh_cn: 电源处于意外状态 %d

source: Unknown base file: %s
ko_kr: 알 수 없는 기본 파일: %s
zh_cn: 未知的基文件：%s

source: Unknown content in connection_info/qos_specs: %s
ko_kr: connection_info/qos_specs의 알 수 없는 콘텐츠: %s
zh_cn: 在 connection_info/qos_specs中，未知内容：%s

source: Unrecognized cache_images value '%s', defaulting to True
ko_kr: 인식되지 않는 cache_images 값 '%s', True로 기본 설정 중
zh_cn: 无法识别 cache_images 值“%s”，缺省为 True

source: VCPUs not set; assuming CPU collection broken
ko_kr: VCPU 설정되지 않음: CPU 콜렉션 중단 가정
zh_cn: 未设置 VCPU 数；假定 CPU 收集已中断

source: VM already halted, skipping shutdown...
ko_kr: VM이 이미 정지되었으며, 시스템 종료 건너뛰는 중...
zh_cn: VM 已停止，正在跳过关闭...

source: VM is not present, skipping destroy...
ko_kr: VM이 존재하지 않으며, 영구 삭제를 건너뛰는 중...
zh_cn: 虚拟机不存在，跳过销毁...

source: VM is not present, skipping soft delete...
ko_kr: VM이 존재하지 않으며, 소프트 삭제를 건너뛰는 중...
zh_cn: VM 不存在，正在跳过软删除...

source: VMware vCenter version less than %(version)s does not support the 'ovs' port type.
ko_kr: %(version)s보다 낮은 VMware vCenter 버전에서는 'ovs' 포트 유형을 지원하지 않습니다.

source: Value specified in conf file for xenserver.torrent_base_url does not contain a slash character, therefore it will not be used as part of the torrent URL. Specify a valid base URL as defined by RFC 1808 (see step 6).
ko_kr: xenserver.torrent_base_url의 conf 파일에 지정된 값에 슬래시 문자가 포함되지 않으므로, torrent URL의 일부로 사용되지 않습니다. RFC 1808에 정의된 대로 올바른 기본 URL을 지정하십시오(6단계 참조).
zh_cn: 配置文件中指定的xenserver.torrent_base_url 的值没有包含斜线/字符，因而它将不会作为种子URL的一部分。指定一个有效的RFC 1808 定义的基本URL（参考第6步）。

source: Virtual disk: %s of volume's backing not found.
ko_kr: 가상 디스크: 볼륨 지원 파일의 %s을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 没有找到卷的备份的虚拟磁盘 %s。

source: Volume %s should be encrypted but there is no encryption metadata.
ko_kr: 볼륨 %s을(를) 암호화해야 하지만 암호화 메타데이터가 없습니다.
zh_cn: 卷 %s 应该被加密，但是没有加密元数据。

source: Volume group %(vg)s will not be able to hold sparse volume %(lv)s. Virtual volume size is %(size)d bytes, but free space on volume group is only %(free_space)db.
ko_kr: 볼륨 그룹 %(vg)s이(가) 성긴 볼륨 %(lv)s을(를) 보유할 수 없습니다. 가상 볼륨 크기는 %(size)d바이트지만, 볼륨 그룹의 여유 공간은 %(free_space)db뿐입니다.

source: Volume id: %(vol_id)s finished being created but its status is %(vol_status)s.
ko_kr: 볼륨 id: %(vol_id)s 생성이 완료되었지만 해당 상태가 %(vol_status)s입니다.
zh_cn: 卷id：%(vol_id)s 完成了创建，但是它的状态是%(vol_status)s。

source: WARNING: Using the remote debug option changes how Nova uses the eventlet library to support async IO. This could result in failures that do not occur under normal operation. Use at your own risk.
ko_kr: 경고: 원격 디버그 옵션을 사용하면 Nova가 evenlet 라이브러리를 사용하여 비동기 IO를 지원하는 방법이 변경됩니다. 그러면 정상 조작에서는 발생하지 않는 실패가 발생할 수 있습니다. 사용 시 위험이 따를 수 있습니다.
zh_cn: 警告：使用远程debug选项会改变Nova调用携程库对异步IO的使用。 这可能导致普通模式下不会出现的错误。 请考虑使用风险。

source: Warning, memory usage is 0 for %(instance)s on baremetal node %(node)s.
ko_kr: 경고, 베어메탈 노드 %(node)s에서 %(instance)s의 메모리 사용량이 0입니다.
zh_cn: 警告，在裸机 %(node)s 上的实例%(instance)s 内存使用率是0。

source: Warning, number of cpus is 0 for %(instance)s on baremetal node %(node)s.
ko_kr: 경고, 베어메탈 노드 %(node)s에서 %(instance)s의 CPU 수가 0입니다.
zh_cn: 警告，在裸机 %(node)s 上的实例%(instance)s cpu个数是0。

source: While synchronizing instance power states, found %(num_db_instances)s instances in the database and %(num_vm_instances)s instances on the hypervisor.
ko_kr: 인스턴스 전원 상태를 동기화하는 동안 데이터베이스에서 %(num_db_instances)s 인스턴스를 발견하고 하이퍼바이저에서 %(num_vm_instances)s 인스턴스를 발견했습니다.
zh_cn: 当同步实例电源状态时，发现数据中实例数 %(num_db_instances)s 和监测器上的实例数%(num_vm_instances)s

source: X-Instance-ID present in request headers. The 'service_metadata_proxy' option must be enabled to process this header.
ko_kr: 요청 헤더에 X-Instance-ID가 있습니다. 이 헤더를 처리하려면 'service_metadata_proxy' 옵션을 사용해야 합니다.
zh_cn: 请求头中有X-Instance-ID。必须启用'service_metadata_proxy' 选项来处理这头文件。

source: X-Instance-ID-Signature: %(signature)s does not match the expected value: %(expected_signature)s for id: %(requestor_id)s. Request From: %(requestor_address)s
ko_kr: X-Instance-ID-Signature: %(signature)s이(가) id: %(requestor_id)s의 예상 값: %(expected_signature)s과(와) 일치하지 않습니다. 요청자: %(requestor_address)s
zh_cn: X-Instance-ID-Signature: %(signature)s 不符合预期值：id %(requestor_id)s 的%(expected_signature)s 。请求来源： %(requestor_address)s

source: You are running with libvirt version %s which is known to have broken NUMA support. Consider patching or updating libvirt on this host if you need NUMA support.
ko_kr: NUMA 지원이 중단된 것으로 알려진 libvirt 버전 %s(으)로 실행 중입니다. NUMA 지원이 필요한 경우 이 호스트에서 libvirt를 패치하거나 업데이트하십시오.
zh_cn: 您正在运行的libvirt 版本 %s，该版本已知对NUMA支持存在漏洞。如果您需要NUMA支持，请在主机上打补丁或升级libvirt。

source: _migrate_disk_resizing_up failed to rollback: %s
ko_kr: _migrate_disk_resizing_up 롤백 실패: %s
zh_cn: _migrate_disk_resizing_up 回归失败：%s

source: attach interface failed , try to deallocate port %(port_id)s, reason: %(msg)s
ko_kr: 인터페이스 연결 실패, %(port_id)s 포트 할당 해제 시도, 이유: %(msg)s
zh_cn: 绑定接口失败，尝试取消分配端口%(port_id)s，原因是：%(msg)s

source: attachment_id couldn't be retrieved for volume %(volume_id)s with instance_uuid %(instance_id)s. The volume has the 'multiattach' flag enabled, without the attachment_id Cinder most probably cannot perform the detach.
ko_kr: instance_uuid가 %(instance_id)s인 볼륨 %(volume_id)s의 attachment_id를 검색할 수 없습니다. 볼륨에 'multiattach' 플래그가 사용됩니다. attachment_id가 없으면 Cinder에서 연결 해제를 수행하지 못할 가능성이 큽니다.
